[Música]
qué pasa chavalería bienvenidos un día
más a este canal a vuestro canal de sal
seo favorito aunque bueno puede que te
le salte o sea el canal favorito de tu
madre o puede que javi el canijo o sea
el canal favorito tuyo o de tus hijos o
de tus yo ya no sé pero que tengo
canales para todas las familias ya me
estoy convirtiendo en una especie de
teatres media aunque más bien se
parecería un poco a mediaset no también
por eso del cotilleo pero bueno estoy
encantado estoy encantado con todo el
apoyo que les estáis dando a los canales
muy importantes si no me conocéis o
aunque me conocía pero te caigo mal y no
te quería suscribir porfa suscríbete
vamos es que mira es que estoy aquí
trayéndote de todos los temas virales
del momento todos los temas polémicos
que más te gustan vale sí que es verdad
que a lo mejor os entre más rápido de
las cosas javier canijo porque en mi
canal de directos y donde subo extractos
con noticias también que estoy subiendo
vale para tenerlo siempre al día así que
me en el twitter de mi chavalería
puntocom activa las notificaciones y ahí
no te perderás nada de lo que hago
porque ahí sí que es verdad que salen
notificaciones de todos los vídeos de
todos los canales emitiendo lunes para
este vídeo increíble verdad
es que voy a cosas que normal que nos
queráis suscribirte a decir que yo mismo
me estoy dando asco a mí mismo pero
bueno aunque sea por lástima suscríbete
a ver familia hoy voy a hablar de un tío
que es muy turbio estuvimos hablando de
esto en directo y un tío jodidamente
turbio o sea vamos a ir analizando en
concreto lo que vamos a ver es un debate
que ha hecho con dallas no lo he visto
lo único que hemos hecho que le pedido a
mi equipo que me recopile las partes más
importantes del debate porque me faltan
horas en el día fuera aparte de eso no
la parte más importante y no la he
querido ver para reaccionar
completamente en virgen con ustedes me
huele a que esto va a ser una especie de
valentine de red sí y va a quedar
incluso peor que nine derechito que
aclarar que además según puso dallas en
twitter el tío después de haber grabado
no sé cómo lleva esa conclusión porque
de verdad ese hombre le falta una patata
park y lo intentó frenar la publicación
de este vídeo pero claro estamos
hablando de que una [__] dallas no va
a perder el tiempo graba un vídeo y
mandárselo al editor y que ahora tú para
protegerte a ti que eres más turbio que
la ops ya no lo va a publicar sea eso no
no no cabe ni en la cabeza de dallas ni
cabría en la mía
ninguna posibilidad de cualquiera que
tenga un par de luces este chico dice
que sufría un bullying bestial hasta que
vivió bebidas energéticas o sea el
mensaje que transmite este hombre es
completamente peligroso porque además lo
he escuchado decir en alguna entrevista
estos días cuando están formándome sobre
el que las bebidas energéticas son
saludables no voy a decir ninguna marca
en concreto vale pero yo por ejemplo yo
tengo la enfermedad de crohn ya lo
sabéis y de las bebidas energéticas las
tengo que evitar de hecho si abusó mucho
de las bebidas energéticas me encuentro
fatal yo si acaso cuando estoy que no
puedo que me quedo dormido aquí en el
escritorio cuando tengo mucho trabajo
los días esto fuerte no como por ejemplo
la semana pasada que pasó lo de antonio
david y no podía tirar tantísimas horas
no de theresa al pse o javier caninos a
vivir así que verdad a lo mejor una vez
una verdad me una vez cada dos meses se
meterse a mi bebé una bebe un red bull
vales voy a decir que me llevo un red
bull porque las otras me sienta mal pero
tú no puedes beber te lo puede aconsejar
beber como si fuera parte de tu dieta o
sea este tipo se lo echa hasta con los
cereales es literal ya no jodas y aparte
cómo es eso de que dejaron de hacerte
bullying o sea que era una víctima de
bullying hasta que bebía bebidas
energéticas así que como te da la que
fuiste volando no entiendo la verdad
fuera de eso este es el menor de los
problemas de este chico ahora mismo el
menor de los problemas de este chico es
que vaya recomendando a los chavales
beber muchísimas bebidas energéticas y
es que salió otro compañero capaz que al
final resulta ser que antes eran colegas
no era el seguidor del otro salió
exponiéndole porque varias seguidoras
parecer bastante jovencitas habían
estado exponiendo unas capturas de
pantalla de conversaciones que este
hombre había estado intentando ligar con
estas chicas no en primera instancia
pues no estaremos hablando de pedofilia
porque mucha gente llamándolo pedófilo
cuando a una persona mayor de edad a una
persona adulta como este chico que tiene
27 años le gusta no hace algo intenta
hacer algo con jovencita de 16 años o de
entre 14 13 a 16 años vale no nunca
sería pedofilia estaremos hablando de
efebofilia la gente lo confunde porque
no conoce este segundo término la
efebofilia que igualmente da [__] asco
lo que pasa que sí que es verdad que la
pedofilia completamente peor no a nivel
de enfermedad y no claro lo que pasa
aquí es que este chico las capturas que
pusieron en una primera instancia eran
de jovencitas pero que ya tenían los 16
años entonces aunque nos parezca turbio
de [__] el legal es legal' problema
que el tío tiene novia que el tío tiene
novia y estaba ligando con jovencitas
luego salieron otras chicas también es
poner capturas de pantalla no sé de qué
dar no sé si eran todavía más jóvenes no
lo sé vale pero la cuestión es que hay
algunos extractos de directos de este
hombre que son bastante turbios
bastante turbe nos dan miedo
está fuerte te preguntan mil o tim y tú
dices sus inputs en gandolas 18 pero que
parece que tienen que se muerde el labio
de una forma muy jodidamente turbia ese
muerde el labio diciendo
sin que parezca que tengan 18 pero que
parezca que tengan esos 18 se corta 36
18 si tú vas a decir que parece que
tengan tanto 1 tú no vas a decir 18 que
parezca que tengan 18 tú ibas a decir 18
que parezca que tengan otra edad no me
jodas a ver si se nota y aviso se nota
vale porque no sabéis del tema en
directo que estuvimos viendo cosas de
elche en ataque el chico no es el más
listo de la clase
obviamente siempre siendo mayor de edad
pero que parezca aunque tengo
no me dieron el gusto no me dijeron en
tres mil
562 que nada decir que habían dos
personajes que me trabas y dos preguntas
muy turbios y creo que todas esas
preguntas del escogido con la intención
de utilizarlo también para sonar no
importa la intención que tengan a
hacerte las preguntas o sea lo que
importa son tus respuestas así si no hay
motivos por los que fue un arte en
atenas te pregunten lo que te pregunte
las cosas que me hicieron a este elegir
entre mil y mil yo simplemente por
legítimo porque elegí tipo de motivo
simplemente porque me gustan más chicas
que yo de edad porque me gustan más
bajitas que yo porque me gusta un poco
el rollo es
yo sé como él
yo seré el adulto de la relación le
gusta le gusta ser el adulto de la
relación una cosa que sea adulto y otra
cosa que sea el abuelo o el padre
a lo mejor respuesta puede ser entendida
o sea mal
yo puedo entender un poco más pero si me
dan a elegir entre una cosa u otra
es que no es como él lo está diciendo no
es como que si me dan a elegir no me
queda otra no no porque que te muerde el
labio amigo dice uff si te parece
finiquitamos primero la más sencilla que
esté a 32 7 32 no dices una
para vender sus fotos y un día
la chica que se nos
hace 16 años
que no se la que tendrá bajo día la cosa
15-16 te pareces a esa chica básicamente
me pidió una foto estando yo con mi
novia dando una vuelta por el centro y
dijo oye me gustaría ser una foto
contigo estoy bien no sé dónde con mis
colegas voy hasta allí con mi novia y el
tiempo en ir hasta allí y son un resumen
dándome explicaciones pero había
tratamiento comercial se me foto con la
chica post o en un centro comercial
en teoría hay una chica que dice 16 años
es de dejar madrid que es un tema de una
autoestima y poca estima contiene un
poco de metal pueden entiendo un poco
autoestima
si quieren personas que no hace falta
que tenga un poco más guapo yo no siento
que haya hecho mal o simplemente he
querido animar una chica
este es el audio
- con otros ojos pues nada más cuando
quieras te veo de cerca y opinó que
trata
jajajajajaja ha sido de colar que el con
el chacarita lo que estaba intentando
decir era que bueno que como la chica
tenía baja autoestima pues que si hacía
falta el iva en persona porque él lucha
por la autoestima de la gente es el
defensor de las autoestima no y si
quiere te lo dicen personas por si no te
vale que te lo digan audio con esta bota
sensual está claro porque necesitamos
que tú con esta belleza de cáritas
frente al frente me lo diga sea
evidentemente es un audio tirando la
caña tío
la
visita
estará de vuelta tenía madrid
simplemente para un día para un poco
algo que sea simplemente la chica
constructiva y le dije pues básicamente
eso hoy es que hace falta decirlo en la
cara de que no hace falta tenga poco
estima que eres guapa si hace falta todo
de un persona ya sea porque lleva ya
madrid ya sea porque
en teoría de ser la chica que intenta
obligar con ella también diciendo qué
guapa que no tenga poca autoestima
porque los padres más estos son un
resumen otra chica una niña que viene un
pronóstico no se la da tampoco pero
todos me han dicho que x 16 años 17
el que hicieron un regalo de varias
cositas en el momento en la grada pues
son muchas personas que me decían oye
nos sigue es digital digo bueno a las
últimas personas que se quedan aquí en
el evento si ellos y entre ellas pues
estaba ella me dice venga energía así
como sigue yo te sigo de marley presumen
entre 15 y 17 años una niña que fue a
una quedada bien que pidió una foto y
ahora seguiré las personas valen entre
15 y 17
pidió una foto y de que te acuse está
acusada y que le han costado perfiles
más allá mi teoría me ha dicho esperan a
las 11 56 chavales empezaron a acercarse
ti las recibí diciéndole cosas como que
yo también a la bulería agitado para
aparecer en un evento un grupo de chicas
entre 13 y 18 años si queremos no
solamente chicas sino de chicos y chicas
no al parecer no están en tu grupo sino
que estaban días en su grupo y tú en el
tuyo en total era un grupito de unos 15
chavales y se contaron todo en una
quinta de cemento muy pequeñito y que a
veces fue para el chico pérez que poner
amigas suyas no me refiero no os hubiera
conocido la resolución contra libia está
yo pues entonces lo que ellas cuentan es
que tú te acercaste a una de ellas a
pedirle una foto es verdad si él se
acerca una de una foto entre tú estás
delgada una pedirle una foto que al
parecer tenía 14 años porque según tú
mismo dijiste en otro momento porque te
había parecido guapa es verdad
[Música]
que se acerca hasta pedirle una foto y
entonces en algún momento alguien de su
grupo dice que tiene 14 años fui a
pedirle a las fotos que había corriendo
pero yo estaba aquí le dije
a la vuelta estaré corriendo como el que
da un poco de miedo hoy perdóname puedo
hacer una foto contigo pero para que le
pides true una foto a una niña de 14
años porque te parece muy guapa y yo 14
años y uno de los pasados
12 años perdona preso tranquilo y luego
como no me veía no me miraba no me nada
dijo pero con miserias y cuestiona hoy
elizarán elige perdona no era mi
intención es que es lo que te digo que
creo que tienes algún trastorno social y
no digo lo he intentado defenderse sino
que literal no es muy normal que a ti te
parezca que una chica es guapa y
automáticamente le pida zona foto no
creo que sea la mejor manera de
relacionarte sea si una persona te
parece guapa se la puedes seguir no pasa
nada puedes seguirnos y seguir me
refiero en las redes no seguirla por el
evento que fue un poco [__] pero no
tiene nada de malo que una chica te
parezca guapa el problema es que es una
chica
con mucha gente del grupo y yo dije
no voy a negar los
sectores pero yo no tengo llámense la
foto con ella le etiquetó tal historia o
lo que sea dice foto con varias amigas o
yo digo por qué no ponéis está perdido
la vida hoy el éxito las fotos vice
piensa si quiere pedir la foto sale
corriendo cómo funciona es exactamente
que tú te acercas a una chica dices me
puede hacer una foto contigo y sale
corriendo difícil y literalmente estamos
todos en el grupito de la quinta del
evento cuando yo me fui con el grupo que
dije años quiero pedir unas fotos a
chicas es amiga de una de ellas
igualmente detrás de ellas
que tiene 14 años
porque ahora cada vez que me juntaba que
el grupo con su grupo éramos todo en
grupo conjunto si perdés que ponen
amigas suyas no me refiero no supe que
la concibió renunciaron coche a libia
tenía aquí al lado
pensando en
los archivadores
quedado con los chavales
este es el mejor escenario que conocía
al día y tal
las chicas evento totalmente parece que
habla en distintos universos y entonces
en ese momento no le hable más ellas
dicen que vas detrás estás dando vueltas
y dices que no pero y tú dices yo no le
hable más porque después le escribiste
no hablen personas presentan mal editará
me los grammy con amigos suyos y elige
perdona no era mi intención para
destacar dentro de una amiga suya porque
porque dije oye mis síntomas de que pase
de esa forma tampoco quería pedirle
perdón ese momento en persona porque la
mujer dos y tiempo comandos de prefiero
y si será grande cielo yes perdón si se
sintió mal ha dicho hace unos minutos
que las chicas teníamos más seguidores
que él y que él quería hacerse la foto
para rajar un poquito de seguidores a
resulta que él ha tenido que pedir a él
a una amiga elisa gran para saber cuáles
estarán pero para escribir
en todo caso tendría que ser entre
comillas el ofendido si ha corrido de ti
cuando te dijo eso me sentí tan mal que
se asustará de mí tengo yo que yo no
puedo sino una vez en el frío lo que sea
pero como soy invierno que dará ese
sentido mantiene con el hecho algo
parecido de perder o no 25 hasta un si
tú sabes que tiene 14 años para que le
escribes por multiplicar nuestra
hermandad igual si se escribe 14 crees
que fue lo correcto escribir en mente me
sentí mal y le dijeron haber para que
escribirle y sabes que tiene que hacer
porque no quería que se quedara
conclusión es una mala persona pero que
más está con cómo se quede ella si es
una chavala pues me importa pues si no
me importa la gente porque de una
chavala de 14
su amiga oye dile que ya está no tienes
que decir tú no porque como ya pasó lo
que pasó el [__] se mostró un poquito
con ella tal y como me siento de tal y
lavezzi la que amiga suya y amiga mía me
dijo
le dije porque no me gusta estar mal con
nadie lo siento la chavala donde dice o
se verá
pero no al revés
en lugar de ligar con ella porque te
parecía agua para ligar con ellos no
simplemente quería una foto tienes
seguidores y porque todo el mundo me
hizo una foto con la gente y me dieron
en el grupo y es
una foto únicamente porque la guapa
sigue así o se hace una foto si tiene
seguidores y si tenía seguidores ahora
mi intención era digo que mi foto con
letras y grandes citas ya tiene más
seguidores todo el mundo tiene eso en
ese momento me comentó mi amiga oye
tiene la foto siquiera ella tiene
seguidores mantener la conversación con
las chicas que amiga mía diciendo
perfectamente que sería nunca intentó
nada energética y la colonia y persiguió
sin mente elección a foto y la chica
sale corriendo y está a ver escuchar las
conclusiones y analiza el momento que te
voy a decir si tú ves a una chica que te
parece guapa te vas a pedir una foto
porque te parece guapa y quieres verte
rodeado en tu instagram de chicas guapas
te dicen que tiene 14 te las encuentras
muchas veces en el evento claramente
está huyendo de ti porque realmente
corrió de ti porque escribirle a una
chica 14 y además corrió de ti ya que
nadie te contacto ninguno contigo ni
siquieran personas porque entonces no me
bloqueó de toda la historia de todas las
historias y no quiere nada de mí porque
mi verizon vamos a ver por tu decir a
que todas las historias entonces que
algo conmigo es achicar el 20 del
boliche o le asuste yo lo quisiera por
ciento está pendiente a mis redes social
no se puede que te des miedo y no quiera
tener contacto contigo está viendo a
veces expuesto algo o sea subió algo
sobre las cosas que haces porque le dan
a hablar contigo
pero bueno para una conversación con esa
chica ha habido algo
hace cinco años escribió hace dos días
un chaval de 12 años que son las puntas
como salga algún esquema de ángulo se
levanta en la cara que salgan que a la
luz sé que no sé por qué estáis dando
tanto bombo cuando una persona con 14 15
16 años puede hablar pueda interactuar y
si él se sintió ofendido porque la chica
se fue le pidió perdón de culpa yo lo
único que le estoy diciendo es si sabe
que la chica de él no quiere hablar con
él corre literalmente de él porque le
está ayudando tanto bombo y diamante
algunos lo mejoran porque me aceptó
entonces bichara podía haberme eliminado
el mensaje o de reales acoso y culpar
tanto una persona eso para mí el hecho
de abortar he dicho les voy a percibir
no digo que yo tenga que percibir así
dicho que se puede percibir desde el
punto de vista de ella pero el punto de
vista de ella una cosa que ella cosa por
publicado a él por con su padre o lo que
sea pero que ni tú ni nadie ni yo ni
nadie se tiene y hace un culo porque un
pedo porque a mí me viene insultando e
incluso escuché no es un ciber pool y
por la cara que a mí sin ser yo nada
pero soy hermana que están llegando
mensajes insultos y es que yo no
entiendo el motivo por el que a mí me
habló el otro día un hombre de 40 años
que pasa no tengo que divulgar eres un
pederasta puede ser mi padre le podía
denunciar antes no la comparación no
tiene nada que ver la comparación no
tiene que ver en primer lugar porque un
adulto de 40 años se puede ir con una
persona de 20 años menor pero uno de 30
no se puede con una de diez pero es la
cantidad de años de talleres es esa
cantidad de años o sea que la persona
más joven dentro de esa cantidad de años
de la persona más joven no tenga menos
de 16 vale
simplemente hay que divulgarlo y esto es
un crimen y se disculpó ante una empresa
eso
es salir tu hermana yo tengo problemas
yo sí yo es todo lo que tengo y ante
todo lo insultó
y diciendo cosas
que yo no entiendo el porqué de i'm
watch es lo que estoy
intentando explicar yo lo veo
socialmente extraño y eso creo que es un
hecho es socialmente eres extraño a lo
mejor de simpáticos y completo lo digo
por simpatía yo no veo tan la gravedad
de pedir perdón a los chicos que
posiblemente le llamó el sábado a una de
14 que ese es el problema que tiene 14
años entonces uno puedes ir a una de 14
a decirle cosas cuando ella ya ha huido
de ti y tú ya sabes que tiene que hacer
la polémica está de conseguir esto un
cheque ya solicitado por el tema de la
niña que realmente llamaban cómo hiciste
tú para asimilar todas esas miembros
pongo resolviste que lo resuelven a
juicio porque contra mí no había
absolutamente nada no viene una puñetera
conversación de absolutamente nada todo
eran puras mentiras pero igualmente
intentes mezclar casos porque no tiene
nada que ver cada caso es diferente
es crucial de dos caras está intentando
igualar el caso como pidiéndole consejo
a dallas como si su caso fuera el mismo
y que darla le pudiera recomendar salir
de ésta yo si fuera da la un consejo que
te daría sería no perseguirla por los
eventos y no escribirle a otras que no
sé que no saben y tú la edad que tienen
no diciendo que le vas a subir la
autoestima y que se la vas a subir y que
si hace falta en persona ese sería el
primer consejo
y
repito yo aquí no estoy ni a favor ni en
contra tuyo te estoy haciendo preguntas
lógicas que tienes entender lo que te
estoy diciendo y tú tienes que
defenderte tú solo yo no esté aquí para
defenderte por ti porque no he vivido lo
que tú has vivido entonces si tú te
consideras ti mismo que tú no has hecho
nada entonces responsables preguntas que
te hago yo y tienes que estar tranquilo
seamos a tú estás tranquilo y tú mismo
sabes y consideras que no has hecho nada
malo o tú estás tranquilo escúchame que
me registre en el móvil que me dijiste
en el pce que di juicio vamos a juicio
estés completamente tranquilos a ver si
sí que es verdad que él nunca es plato
de buen gusto que se esté diciendo las
cosas de ti y que te estén escuchando en
todas las redes sociales que ahora mismo
sea viral porque la gente te está
llamando pedófilo pero si tú estás
tranquilo que salga todo lo que tenga
que salir todo lo que sea que expongan
todos los audios todas las
conversaciones completas todo lo que sea
pero hijo yo te veo a ti así no te un
lío en la lengua que no saben lo que
estás diciendo pero está aquí para
defenderte ni para atacarte esos
tentando comprender las cosas son
preguntas cualquier persona se va a
hacer si intenciones no son de ser un
tío extraño es sólo que ir a amistad
sino que buscas algo más que la
conversación que ninguna chica intención
de nada una [__] o sea si de tal cual
como ha dicho la losa ya no solamente es
una persona que no sabe cómo acercarse a
los demás para entablar una conversación
o iniciar una relación ese es un caso
aparte que también es verdad ya que está
negando que una cosa que es evidente o
sea que no somos [__] que
evidentemente este chico está mandando
esos mensajes y dentro de todo el
contexto de la conversación la intención
de él es conseguir algo de esas chicas
algo más un ligue [__] o sea está claro
antecedentes atracos hablándole así
maneras de 16 eso no es de buena gente
precisamente entonces me estás diciendo
que cada vez que me hable a alguien
tengo preguntarle primero la edad para
saber con cuidado y escucha dices
estarías con un chaval de 25 años como
estaría anterior
en las capturas de imagen
para ver interés así que yo es ese
momento anteriormente no digo nada e
igual que ya te dijera otra cosa porque
ya tiene 13 y 25 entiendes entonces es
irrelevante que antes de eso haya nada
más si tú le dices estarías con un
chaval de 25 años ya dice no creo eso es
cárcel lo que tú dices pues dice lo
antes de que se motive o de que me
motive porque si le das esperanzas no
estás hablando de otra persona ahora
ella dice que me abra cuando me abra
hablaré aquí ha visto otra persona según
entiendo la conversación es
'perfectamente justamente de unos chicas
y yo creo que yo tenía 25 años y esa
chica tenía 13 13 pero justamente la
chica es diciendo el 10 y una madura es
tan grande que no pero yo de que tuviera
13 a 16 la conversación puede ser
[Música]
tú no tienes 14 tú eres muy madura para
su edad a ti te tengo que conocer yo
para saber si tienes 14 de verdad y
la cara de la uff auto fundándose a sí
mismo o sea ya fuera del escrache que le
han hecho los demás aquí el mismo se
acaba de poner peor y yo le preguntaría
ella le dijo tengo 13 años en fusión en
el pensamiento de que conozco una chica
con 13 años dije oye un trias capaz una
niña de 13 años con suficiente madurez
de estar por un chaval de 25 para que
quiere saber eso luego en esa chica era
preguntándole consejos pero es que luego
al parecer julio bastones de rayas jeje
pero si erario en plan de qué estás
hablando de otra persona y ver esa
persona
de esa conversación fue de su nombre
porque lo va a ver y no quiere meter la
velocidad lo comunicó él ya se ha metido
sola para no nos las chicas le está
hablando ahora y en la izquierda el 20
yo quisiera owens a chita no no no yo le
hice la pregunta de hoy y gustaría edad
tiene 30 le pregunte con lo que sea le
pregunté hoy con 13 años que estarías
con un chaval de 25 por la intención de
que yo conocí a una chica que me dijo
que tenía 13 años
13 años había pasado montón de cosas
yo tuve que dejar los estudios para
ayudar al hermano pequeño porque no
podía vivir una madurez sexual amigos
una cosa es que una persona sea más más
madura de la cuenta por las
circunstancias de la vida y tal pero
otra cosa es la madurez sexual
igualmente tío igualmente que [__]
estás intentando justificar cómo te
gusta una niña de 13 años como te
interesa una niña de 13 años como te
gusta a mí me gustan las mujeres de mi
edad a mí me gustan de hecho mayores no
sea yo me crack y clases me van a
famosas no lo sabemos significa dentro
decisión a los chavales que me la quiero
de joven yo ahora dando para está para
ver por ejemplo a mí me gusta mucho
paula echevarría creo que tiene como 78
años más que yo no a mí me gusta este
tipo de mujeres hay o una niña pequeña
pues a mí la verdad no me atrae es que
como [__] puede interesarte ya no
solamente sexualmente sino incluso
mentalmente del comprensible tu
atracción que ha tenido un mensaje es
que el psib haber hecho lo pasó de pero
lo exigiendo es esa chica con de ese año
que no espera la mente mentalidad de 13
años en una mentalidad un poco mayor con
lo cual cuando yo tuve mandoble esa
chica me dijo mantilla
porque todo el mundo
[Música]
literal para eso las cosas que no es que
llevaba hablando a la chavala unos años
sin ganar más de mi teórica valiosa y ya
lo sabe habló casi a diario con ella y
ahora amigos no tendrá creo que creo que
cumplió lo teníamos siete o si lo que te
digo es esa chica que vengo al vídeo
busque la comisión completa y yo cuando
yo me dijo 13 años le dije yo tú
estarías con un chaval de 25 por qué
porque yo quería ver lo que puede opinar
una chica con esa edad que pasa la
diferencia de la respuesta de esa chica
concepción que la respuestas de mi amiga
con 13 años era totalmente diferente
cuando me dijo oye mano
mucho tiempo sin saber la era tal estoy
hablando casillero tres otras veces con
la chica ahora hay un momento porque
esto me hace surgió una pregunta tienes
que te pasas tres o cuatro meses
hablando con una persona sin saber la
edad que es algo de lo primero que se
pregunta yo creo
no jodas por la vida preguntándole a
todo el mundo con quién habla lo que
pasa es que si tú tienes 27 años y estás
hablando con una chica y cuando estás
viendo a esa chica porque físicamente
aunque no sean personas las fotos o lo
que sea están viendo cómo es yo veo a
las personas con los youtubers que habló
con los cambian relaciones tus notas que
una persona demasiado joven o oye tú
quedas tiene el momento que está que
tiene 13 años no te relacionas siquiera
teniendo 27 25 ya no sé que sea un
familiar a no ser que sea un familiar de
un amigo algo lo que existe alguna
conexión pero tú solo ha intentando
conocerte con un no me gusta a mí es
mucho para una clase que estábamos
hablando y queríamos amigos en común
todo el mundo me había dicho que esas
chicas no tenía la habilidad de tener
entonces con ella un día le dije oye va
a decir todo no lo siento manos
exquisitas de humedad baja e italia
muy pequeña
es la cosa que estuvimos hablando ya
cuando estuvimos hablando por teléfono
carrillo de la forma que pido perdón si
8 más vale ahora mismo en una de mis
amigas y me ha dado apoyo de hoy estás
de pase no te rayes broca como sé que
tengo con ella es muy mal un aval y
cuando habla por teléfono pero le dé la
cara si mete por teléfono y la avión voy
hablando de cosas muy maduras pero no de
cositas que no debería de saber una niña
de 13 años porque lo ha pasado muy mal y
también con chávez habló de cositas que
no deberías saber una idea de 35 que yo
tengo 13 años me pregunta si a ella fue
oye y tú estarías con un chico de 25 por
intención de mi amiga en ese momento y
de ese año preguntarle oye por qué
quieres ser mi amiga 125 13 47 que me
responde ella él porque podría de tal
forma que yo dije tienes que no tiene
madurez y piensa que intención era hacer
la diferencia que me podía decir una
persona normal con 13 años fue una chica
ex tiene 13 años pero aparentemente
mentalmente no tiene este año uno decía
que prefería estar con alguien que fuera
menos madura que tú sí pero esa chica
en ese momento
no te lo voy a negar esa chica teniendo
13 años o 25 la madurez más o menos la
misma
de su clase nada os recomiendo que veáis
el debate entero si queréis sentiros
rodrigo implicar en sentirnos un poco
incómodos y estar presente en esa
conversación dallas luego los éxitos del
señor un directo o algo esta captura
está rodando por twitter mucho hoy se
está haciendo viral esta captura hoy en
la que en el guía le dice le podría
pedir a tu hermana un saludo para
energía please me hace y lo dice dale
watts
un saludo para energía aléjate de mi
hermana
totalmente
totalmente justamente de unos chicos y
yo quería conocer que tenía 25 años es
así la línea 13 pero justamente la chica
es diciendo es tan grande que no pidió
de que tuviera 13 años tres de las
familias a mí esto lejos de aclarar me
alguna buena vez no me aclaran en una
duda yo ya lo veía turbio desde el
primer momento la verdad que no creo que
este chaval tenga mucho que justificarse
lo mejor que podría hacer sería quitarse
de la red durante un tiempo y dejar de
interactuar con personas tan jóvenes
sobre todo también respetar a su pareja
también sería una buena idea porque no
pero la verdad es que [__] es turbio o
sea realmente si es como lo prometido
dallas y el disturbio no me ha hecho
muchas gracias a este debate vale no me
he divertido como por ejemplo en el the
night tarde porque nine no es mala
persona y al final no era una persona
turbia noticia verdad que se dijeron
cosas de él por la [__] y la
[__] está que dijo pero es que
realmente el chaval lo que le pasaba es
que era tonto males yo no creo que el
chaval tuviera malas intenciones con
nadie ni nada por el estilo yo creo que
simplemente es muy tonto del tdi q
propiamente lo demostró y que y que por
querer ser a dar de chulo puestos bromas
que se les fueron de las manos los
gastos bromas que no yo creo creo quiero
pensar esos derechos chicos que me ponen
de [__] lo que es tener ya no no es que
debate no me haya divertido es que me ha
dado incluso una cierta incomodidad
porque es que realmente está intentando
tratarnos como si tuviéramos las mismas
mentalidad de caracol que él y no hay
por dónde cogerlo es como está
intentando convencernos de que los reyes
magos' existen estabas intentando ligar
con gente muy jovencita que te estaba
interesando por interactuar con personas
muy jovencitas sabes no hay forma de
negar eso ante las conversaciones que
hay y menos contigo explicándote ya
después de algunos días no que se supone
que tienen las ideas más claras y sabe
poner en contexto todas las cosas no
lejos de eso lo que ha hecho es
confirmarnos que está [__] nada
familia que está leyendo la caja de
comentarios está dejando si no se me
olvida también el vídeo completo para
que lo veáis el directo de dallas o el
no sé si ha sido directo el debate y no
olvidéis suscribiros nos vemos mañana
con otro vídeo seguramente si no me
quedo dormido
y un abrazo muy grande
[Música]